Repository: castbox/AmongChat-iOS
Catalog: WalkieTalkie/WalkieTalkie/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# premium.free.trial
source: TRY IT FREE
ko: 자유롭게 시도하세요

# premium.free.3d.trial
source: 3D Free Trials
ko: 3D 무료 평가판

# premium.subscription.terms
source: Subscription Terms:
ko: 구독 약관:

# premium.subscription.detail.free
source: After the free trial, %@ subscription is %@, it automatically renews unless turned off in Accounting Settings at least 24h before current period ends. Payment is charged to your iTunes Account, cancel any time.
ko: 무료 평가판 후 %@ 구독은 %@이며 현재 기간이 종료되기 최소 24 시간 전에 회계 설정에서 해제하지 않으면 자동으로 갱신됩니다. 결제는 iTunes 계정으로 청구되며 언제든지 취소 할 수 있습니다.

# premium.subscription.detail.normal
source: %@ subscription is %@, it automatically renews unless turned off in Accounting Settings at least 24h before current period ends. Payment is charged to your iTunes Account, cancel any time.
ko: %@ 구독은 %@이며 현재 기간이 종료되기 최소 24 시간 전에 회계 설정에서 해제하지 않으면 자동으로 갱신됩니다. 결제는 iTunes 계정으로 청구되며 언제든지 취소 할 수 있습니다.

# settings.title
source: Settings
ko: 설정

# settings.restore.title
source: Restore
ko: 복원

# settings.restore.success.title
source: You’re all set
ko: 설정이 완료되었습니다.

# settings.restore.success.body
source: your purchase was successful
ko: 성공적으로 구매하셨습니다

# settings.restore.fail.title
source: Purchase not found
ko: 구매를 찾을 수 없습니다

# settings.restore.fail.body
source: No purchases were found on your account
ko: 귀하의 계정에 구매 내역이 없습니다.

# alert.ok
source: Ok
ko: 확인

# toast.confirm
source: OK
ko: 확인

# toast.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# premium.try.title
source: Try it FREE
ko: 자유롭게 시도하세요

# premium.try.title.des
source: 3 days free trial, then %@ / Year
ko: 3 일 무료 평가판 이후 %@ / 년

# guide.subscribe.title
source: Subscribe
ko: 구독

# guide.continue
source: Continue
ko: 계속하다

source: Copied
ko: 복사 됨

# report.title
source: Report
ko: 보고서

# report.room.id
source: Channel ID
ko: 채널 ID

# report.incorrect.information
source: Incorrect information
ko: 잘못된 정보

# report.incorrect.sexual
source: Sexual content
ko: 성적인 콘텐츠

# report.incorrect.harassment
source: Harassment or repulsive language
ko: 괴롭힘 또는 혐오스러운 언어

# report.incorrect.unreasonable
source: Unreasonable demands
ko: 불합리한 요구

# alert.block
source: Block
ko: 블록

# alert.unblock
source: Unblock
ko: 차단 해제

# profile.profile
source: Profile
ko: 프로필

# profile.nickname
source: Nickname
ko: 별명

# profile.bag.nickname
source: NICKNAME
ko: 별명

# profile.following
source: Following
ko: 수행원

# profile.follower
source: Followers
ko: 추종자

# profile.follow
source: Follow
ko: 따르다

# profile.little.follower
source: followers
ko: 추종자

# profile.little.following
source: following
ko: 수행원

# profile.block.user
source: Block list
ko: 차단 목록

# profile.settings
source: Settings
ko: 설정

# profile.community
source: Community guidelines
ko: 커뮤니티 지침

# profile.birthday
source: Birthday
ko: 생신

# profile.birthday.subtitle
source: Find friends of the same age
ko: 같은 나이의 친구 찾기

# profile.done
source: Done
ko: 끝난

# profile.birthday.skip
source: Skip
ko: 건너 뛰기

# profile.unlock.pro
source: Unlock PRO
ko: PRO 잠금 해제

# profile.Unblock
source: Unblock
ko: 차단 해제

# profile.block.message
source: Are you sure to block this person
ko: 이 사람을 차단 하시겠습니까?

# profile.unblock.message
source: Are you sure to unblock this person
ko: 이 사람을 차단 해제 하시겠습니까?

# profile.block.user.success
source: You have successfully blocked this person
ko: 이 사람을 성공적으로 차단했습니다.

# profile.unblock.user.success
source: This person has been unblocked
ko: 이 사람은 차단 해제되었습니다.

# error.no.following
source: You haven't followed others yet.
ko: 아직 다른 사람을 팔로우하지 않았습니다.

# error.no.teammates
source: Oops, no teammates yet!
ko: 죄송합니다. 아직 팀원이 없습니다!

# error.no.followers
source: Oops, no followers yet!
ko: 아직 팔로워가 없습니다!

# error.no.blocker
source: You haven't blocked others yet.
ko: 아직 다른 사람을 차단하지 않았습니다.

# content.contain.sensitive.words
source: Content contains sensitive words, please modify
ko: 콘텐츠에 민감한 단어가 포함되어 있습니다. 수정하세요.

# month.jan
source: Jan
ko: 1 월

# month.feb
source: Feb
ko: 2 월

# month.mar
source: Mar
ko: 망치다

# month.apr
source: Apr
ko: 4 월

# month.may
source: May
ko: 할 수있다

# month.jun
source: Jun
ko: 6 월

# month.jul
source: Jul
ko: 7 월

# month.aug
source: Aug
ko: 8 월

# month.sep
source: Sep
ko: 9 월

# month.oct
source: Oct
ko: 10 월

# month.nov
source: Nov
ko: 11 월

# month.dec
source: Dec
ko: 12 월

# profile.edit.save.btn
source: Save
ko: 저장

# social.blocked.user.title
source: Block list
ko: 차단 목록

# social.join.action
source: Join
ko: 어울리다

# social.status.online
source: Online
ko: 온라인

# social.copy.link
source: Copy link
ko: 링크 복사

# social.invite.friends
source: Invite friends
ko: 친구를 초대

# social.invite
source: Invite
ko: 초대

# social.invited
source: sent
ko: 보낸

# social.invite.play.with
source: People you may like to play with
ko: 함께 플레이하고 싶은 사람

# social.exit.channel
source: Exit channel
ko: 채널 종료

# social.follow.teammates
source: Follow your teammates to play together next time
ko: 다음에 함께 플레이하려면 팀원을 따르십시오

# social.followed.sucess
source: You have successfully followed this person
ko: 이 사람을 성공적으로 팔로우했습니다.

# social.block.failed
source: Failed to block this person, please try again.
ko: 이 사용자를 차단하지 못했습니다. 다시 시도하십시오.

# social.unblock.failed
source: Failed to unblock this person, please try again.
ko: 이 사용자를 차단 해제하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.

# social.follow.failed
source: Failed to follow this person, please try again.
ko: 이 사람을 팔로우하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.

# channel.user.list.follow
source: Follow
ko: 따르다

# channel.user.list.mute
source: Mute
ko: 음소거

# channel.user.list.unmute
source: Unmute
ko: 음소거 해제

# among.chat.leave.room.tip.title
source: Are you sure to exit the channel?
ko: 채널을 종료 하시겠습니까?

# among.chat.room.message.placeholder
source: Say something...
ko: 말해봐...

# premium.lifetime
source: lifetime
ko: 일생

# premium.subscription.detail.lifetime
source: Pay once, No Subscription
ko: 한 번 지불, 구독 없음

# force.upgrade.tip
source: Please update to the newest version of the app to continue playing.
ko: 계속 플레이하려면 최신 버전의 앱으로 업데이트하세요.

# room.public
source: Public
ko: 공공의

# room.private
source: Private
ko: 은밀한

# among.chat.room.tip.mic.on
source: MIC ON
ko: 마이크 켜기

# room.tag.open.game
source: Open Game
ko: 오픈 게임

# room.hosts.notes
source: Host's notes:
ko: 호스트 메모:

# room.user.list.muted
source: Muted
ko: 음소거

# among.chat.privacy.policy
source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 정책

# among.chat.terms.service
source: Terms of Service
ko: 서비스 약관

# among.chat.privacy.label
source: By continuing, you agree to our %1$@ and %2$@
ko: 계속하면 %1$@ 및 %2$@에 동의하는 것입니다.

# among.chat.login.sign.in.with.google
source: Sign in with Google
ko: Google로 로그인

# among.chat.login.sign.in.with.apple
source: Sign in with Apple
ko: Apple로 로그인

# among.chat.login.sign.in.with.snapchat
source: Sign in with Snapchat
ko: Snapchat으로 로그인

# among.chat.login.sign.in.with.facebook
source: Sign in with Facebook
ko: Facebook으로 로그인

# among.chat.login.sign.in.cancelled
source: Login Cancelled
ko: 로그인 취소

# among.chat.create.room.input.placeholder
source: ENTER YOUR TOPIC
ko: 주제 입력

# among.chat.create.room.confirm.btn
source: Create a %1$@ channel
ko: %1$@ 채널 만들기

# among.chat.create.room.private
source: Private
ko: 은밀한

# among.chat.create.room.title
source: Create a Channel
ko: 채널 생성

# among.chat.create.room.topic.title
source: Hot topics
ko: 핫 토픽

# among.chat.home.team.up
source: Play Now
ko: 지금 플레이

# among.chat.home.nowplaying
source: %1$@ online
ko: %1$@ 온라인

# among.chat.room.kick.selected
source: Kick Selected (%@)
ko: 선택 킥 (%@)

# among.chat.room.just.chat.title
source: Host could set up note so everyone could see it when they join
ko: 호스트는 모든 사람이 참여할 때 볼 수 있도록 메모를 설정할 수 있습니다.

# among.chat.room.kickout
source: You’ve been removed from this channel
ko: 이 채널에서 삭제되었습니다.

# among.chat.room.set.reblox.name
source: Set Roblox Username
ko: Roblox 사용자 이름 설정

# among.chat.room.kick
source: Kick
ko: 발 차기

# among.chat.room.user.change.notes.title
source: Only the channel owner can change this
ko: 채널 소유자 만 변경할 수 있습니다.

# among.chat.home.load.error.title
source: Oops, no Internet!
ko: 죄송합니다. 인터넷이 없습니다!

# among.chat.home.load.error.msg
source: Please check your connection and try again
ko: 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.

# among.chat.try.again
source: Try again
ko: 다시 시도하십시오

# among.chat.welcome.message
source: Welcome to %@ channel. Any pornography or other inappropriate content is strictly prohibited. Channels are monitored 24/7 and users found with such content may be banned.
ko: %@ 채널에 오신 것을 환영합니다. 포르노 또는 기타 부적절한 콘텐츠는 엄격히 금지됩니다. 채널은 24/7 모니터링되며 이러한 콘텐츠가있는 사용자는 차단 될 수 있습니다.

# among.chat.home.enter.room.failed
source: Failed to enter channel
ko: 채널에 들어 가지 못했습니다.

# among.chat.reward.video.load.failed
source: Failed to load video
ko: 비디오를로드하지 못했습니다.

# among.chat.unlock.avatar.failed
source: Failed to unlock avatar
ko: 아바타를 잠금 해제하지 못했습니다.

# among.chat.update.profile.failed
source: Failed to update profile
ko: 프로필을 업데이트하지 못했습니다.

# among.chat.home.friends.online.title
source: Your online friends
ko: 온라인 친구

# among.chat.home.friends.suggestion.title
source: People you may like to play with
ko: 함께 플레이하고 싶은 사람

# among.chat.home.friends.share.title
source: Invite your friends to play together
ko: 친구를 초대하여 함께 플레이하세요

# among.chat.home.friends.in.channel
source: in %1$@ channel
ko: %1$@ 채널

# among.chat.ignore
source: ignore
ko: 무시하다

# among.chat.channel.invitation.msg
source: is inviting you to their %1$@ channel
ko: %1$@ 채널에 당신을 초대합니다

# among.chat.home.firends.private.channel.tip
source: This channel is private
ko: 이 채널은 비공개입니다

# guide.fourth.title
source: Enjoy these awesome things! ✔️ Secret channels ✔️ Unlimited talking rights
ko: 이 멋진 것들을 즐기십시오! ✔️ 비밀 채널 ✔️ 무제한 대화 권한

# setting.chat.language
source: Chat Language
ko: 채팅 언어

source: Rate us
ko: 평가

source: Share App
ko: 앱 공유

source: Push Setting
ko: 푸시 설정

source: Log out
ko: 로그 아웃

# room.leave
source: Leave
ko: 떠나다

# room.setup.in.game.code.title
source: Set up in-game code here
ko: 여기에서 게임 내 코드 설정

# room.setup.in.game.code.subtitle
source: Only this channel host can set the code
ko: 이 채널 호스트 만 코드를 설정할 수 있습니다.

# room.setup.amongus.title
source: click to copy the code
ko: 코드를 복사하려면 클릭하세요

# room.setup.amongus.subtitle
source: Only this channel host can set the code
ko: 이 채널 호스트 만 코드를 설정할 수 있습니다.

# room.setup.host.notes
source: Host's Notes
ko: 호스트 메모

# room.setup.host.notes.subtitle
source: host could setup notes so everyone could see it when they join the channel
ko: 호스트는 모든 사람이 채널에 참여할 때 볼 수 있도록 메모를 설정할 수 있습니다.

# room.amongchat.input.code.plceholder
source: ENTER YOUR PRIVATE CODE
ko: 개인 코드 입력

# room.roblox.input.code.plceholder
source: ROBLOX USERNAME
ko: ROBLOX 사용자 이름

# amongus.server.north.america
source: North America
ko: 북아메리카

# amongus.server.north.asia
source: Asia
ko: 아시아

# amongus.server.north.europe
source: Europe
ko: 유럽

# share.app.content
source: Guys we need more people on AmongChat! It's super fun and matches you with like minded gamers. Tap the link to download now: https://amongchat.page.link/chat
ko: 여러분들 AmongChat에 더 많은 사람들이 필요합니다! 그것은 매우 재미 있고 같은 생각을 가진 게이머와 당신을 일치시킵니다. 지금 다운로드하려면 링크를 탭하세요: https://amongchat.page.link/chat

# among.chat.unknown.error
source: Unknown Error
ko: 알수없는 오류

# among.chat.setting.terms
source: Terms
ko: 약관

# among.chat.setting.privacy
source: Privacy
ko: 은둔

# among.chat.room.kickout.system
source: Channel closed due to inactivity
ko: 비활성으로 인해 채널이 닫혔습니다

# among.chat.room.set.freefire.name
source: Set Free Fire Nickname
ko: Free Fire 닉네임 설정

# among.chat.room.set.fortnite.name
source: Set Fortnite Display Name
ko: Fortnite 표시 이름 설정

# among.chat.room.set.minecraft.name
source: Set Minecraft Gamertag
ko: Minecraft 게이머 태그 설정

# room.freefire.input.code.plceholder
source: FREE FIRE NICKNAME
ko: FREE FIRE 별명

# room.fortnite.input.code.plceholder
source: FORTNITE USERNAME
ko: FORTNITE 사용자 이름

# room.minecraft.input.code.plceholder
source: MINECRAFT GAMERTAG
ko: MINECRAFT 게이머 태그

# among.chat.room.fortnite.title
source: Click to copy others' Fortnite display names to play together
ko: 함께 플레이하려면 다른 사람의 Fortnite 표시 이름을 복사하려면 클릭하십시오.

# among.chat.room.minecraft.title
source: Click to copy others' Minecraft gamertags to play together
ko: 함께 플레이하려면 다른 사람의 Minecraft 게이머 태그를 복사하려면 클릭하세요.

# among.chat.room.freefire.title
source: Click to copy others' Free Fire nicknames to play together
ko: 함께 플레이하려면 다른 사람의 Free Fire 닉네임을 복사하려면 클릭하십시오.

# profile.share.tiktok.title
source: Make your #amongchat video on TikTok
ko: TikTok에서 #amongchat 동영상 만들기

# chatroom.message.system.change.to.public
source: Channel is PUBLIC now. Everyone can join!
ko: 채널은 이제 PUBLIC입니다. 누구나 가입 할 수 있습니다!

# chatroom.message.system.change.to.private
source: Channel is PRIVATE now. The invited players can join!
ko: 현재 채널은 비공개입니다. 초대받은 플레이어가 참가할 수 있습니다!

# chatroom.message.user.joined
source: joined
ko: 가입

# among.chat.room.reblox.title
source: Click to copy others' Roblox usernames to play together
ko: 함께 플레이하려면 다른 사람의 Roblox 사용자 이름을 복사하려면 클릭하세요.

# search.placeholder
source: Nickname or ID
ko: 별명 또는 ID

# social.share.url
source: Hey, we need one more person to join to start our game. Come join us here: %@
ko: 게임을 시작하려면 한 명 더 참여해야합니다. 여기로 오세요 : %@

# among.chat.room.mobile.legends.title
source: Click to copy others' MLBB Name/ID to play together
ko: 다른 사람의 MLBB 이름/ID를 복사하려면 클릭하여 함께 플레이하세요.

# among.chat.room.set.mobile.legends.name
source: Set MLBB Name/ID
ko: MLBB 이름/ID 설정

# room.mobile.legends.input.code.plceholder
source: MLBB NAME/ID
ko: MLBB 이름/ID

# among.chat.room.pubg.mobile.title
source: Click to copy others' PUBG Player Name/ID to play together
ko: 다른 사람의 PUBG 플레이어 이름/ID를 복사하려면 클릭하여 함께 플레이하세요.

# among.chat.room.set.pubg.mobile.name
source: Set PUBG Player Name/ID
ko: PUBG 플레이어 이름/ID 설정

# room.pubg.mobile.input.code.plceholder
source: PUBG PLAYER NAME/ID
ko: PUBG 플레이어 이름/ID

# among.chat.room.call.of.duty.title
source: Click to copy others' COD Username/UID to play together
ko: 함께 플레이하려면 다른 사람의 COD 사용자 이름/UID를 복사하려면 클릭하십시오.

# among.chat.room.set.call.of.duty.name
source: Set COD Username/UID
ko: COD 사용자 이름/UID 설정

# room.call.of.duty.input.code.plceholder
source: COD USERNAME/UID
ko: COD 사용자 이름/UID

# among.chat.create.room.card.tip.title
source: Remaining SPACE cards:
ko: 남은 SPACE 카드:

# among.chat.create.room.card.tip.content
source: Use a SPACE card to create a channel. One free card per day, free cards do not stack.
ko: SPACE 카드를 사용하여 채널을 만듭니다. 하루에 한 장의 무료 카드, 무료 카드는 쌓이지 않습니다.

# among.chat.create.room.card.consume.content
source: Use a SPACE card?
ko: SPACE 카드를 사용 하시겠습니까?

# among.chat.create.room.card.insufficient.title
source: Insufficient SPACE cards
ko: 부족한 SPACE 카드

# among.chat.create.room.card.insufficient.content
source: Watch a short video to get one.
ko: 하나를 얻으려면 짧은 비디오를보십시오.

# among.chat.create.room.card.claim
source: Claim
ko: 청구

# among.chat.create.room.create
source: Create
ko: 창조하다

# microphone.not.allow.title
source: “AmongChat” would like to Access the Microphone
ko: "AmongChat"이 마이크에 액세스하려고합니다.

# microphone.not.allow.subtitle
source: To join the channel, please switch on microphone permission.
ko: 채널에 참여하려면 마이크 권한을 켜십시오.

# microphone.not.allow.setting
source: Go Settings
ko: 이동 설정

# error.no.search
source: Oops, no matching results!
ko: 죄송합니다. 일치하는 결과가 없습니다.

# among.chat.login.mobile.title
source: What’s your phone number?
ko: 당신의 전화 번호는 무엇입니까?

# among.chat.login.sms.tip
source: We'll send you an SMS verification code.
ko: SMS 인증 코드를 보내드립니다.

# among.chat.login.next
source: Next
ko: 다음

# among.chat.common.error
source: Something went wrong, please try again.
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

# among.chat.set.birth.day.title
source: How old are you?
ko: 당신은 몇 살입니까?

# change.old.title
source: %@ years old
ko: %@ 살이에요

# among.chat.login.code.input.title
source: Enter your code
ko: 코드 입력

# among.chat.login.code.input.tip
source: We sent a code to %1$@ %2$@
ko: %1$@ %2$@로 코드를 보냈습니다.

# among.chat.login.code.input.timing
source: Time remaining %1$@
ko: 남은 시간 %1$@

# among.chat.login.code.not.recieve
source: Didn't receive the code? %1$@
ko: 코드를받지 못하셨습니까? %1$@

# among.chat.login.code.resend
source: Resend
ko: 재전송

# among.chat.login.code.wrong
source: Oops! Wrong code
ko: 죄송합니다! 잘못된 코드

# among.chat.login.start
source: Start
ko: 스타트

# among.chat.login.have.account
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있습니까?

# among.chat.login.sign.in
source: Sign in
ko: 로그인

# among.chat.login.more
source: More options
ko: 더 많은 옵션

# among.chat.login.auth.tip
source: Please sign in/sign up first to %1$@
ko: 먼저 %1$@에 로그인/가입하십시오.

# among.chat.login.auth.source.channel
source: create a channel
ko: 채널 만들기

# among.chat.login.auth.source.profile
source: edit your profile
ko: 프로필 수정

# among.chat.login.auth.source.pro
source: save your data
ko: 데이터 저장

# among.chat.login.congrat
source: Congratulations!
ko: 축하합니다!

# among.chat.profile.sign.in
source: Sign in/Sign up
ko: 로그인/가입

# among.chat.profile.overrite
source: You already have an account linked to this method. To continue, your current data would be overwritten and lost.
ko: 이 방법에 연결된 계정이 이미 있습니다. 계속하려면 현재 데이터를 덮어 쓰고 손실됩니다.

# among.chat.pro.privilege.no.ad
source: No ads
ko: 광고 없음

# among.chat.pro.privilege.no.ad.sub
source: Enjoy the ad-free version
ko: 광고없는 버전 즐기기

# among.chat.pro.privilege.unlimited.cards
source: Unlimited SPACE cards
ko: 무제한 SPACE 카드

# among.chat.pro.privilege.unlimited.cards.sub
source: Feel free to create channels
ko: 채널을 자유롭게 만드십시오

# among.chat.pro.privilege.badge
source: Exclusive PRO badge
ko: 독점 PRO 배지

# among.chat.pro.privilege.badge.sub
source: Stand out among friends
ko: 친구들 사이에서 눈에 띄기

# among.chat.pro.privilege.match
source: Top priority to match
ko: 일치하는 최우선 순위

# among.chat.pro.privilege.match.sub
source: Quicker to find friends & team up
ko: 더 빨리 친구 찾기 및 팀 구성

# among.chat.pro.privilege.avatars
source: Special avatars
ko: 특수 아바타

# among.chat.pro.privilege.avatars.sub
source: You are the coolest player
ko: 당신은 가장 멋진 선수입니다

# among.chat.pro.privileges.title
source: PRO privileges
ko: PRO 권한

# premium.period.free.trial
source: %1$@ Free Trial
ko: %1$@ 무료 평가판

# permium.yearly.product.price
source: Then %1$@
ko: 그런 다음 %1$@

# premium.not.activated
source: Not activated yet
ko: 아직 활성화되지 않음

# premium.restore.purchases
source: Restore Purchases
ko: 구매를 복원

# among.chat.profile.pro.center
source: PRO Center
ko: PRO 센터

# among.chat.create.room.card.unlimited
source: Unlimited
ko: 제한 없는

# among.chat.create.room.card.unlock.pro
source: You can get unlimited cards by unlocking PRO.
ko: PRO를 잠금 해제하면 무제한 카드를 얻을 수 있습니다.

source: Log in
ko: 로그인

# social.share.link
source: Share link
ko: 링크 공유

# social.invite.contact
source: Contacts
ko: 콘택트 렌즈

# social.invite.contact.mobile
source: Find friends in your contacts
ko: 연락처에서 친구 찾기

# big.enable
source: Enable
ko: 활성화

# big.go
source: Go
ko: 가다

# social.contact.denied.title
source: Please go to your phone Settings to enable the permission
ko: 권한을 활성화하려면 휴대폰 설정으로 이동하십시오.

# social.add.new
source: Add New Friends
ko: 새 친구 추가

# social.contact.firends.count
source: %@ friends on AmongChat
ko: AmongChat에서 친구 %@ 명

# social.suggested.contacts
source: Suggested contacts
ko: 추천 연락처

# social.see.all
source: See all
ko: 모두보기

# contact.search.input.placeholder
source: Search by name
ko: 이름으로 검색

# contact.search.title
source: Contacts
ko: 콘택트 렌즈

# device.not.support.send.message
source: Sorry, your device does not support this feature.
ko: 죄송합니다. 장치가이 기능을 지원하지 않습니다.

# new.avatars.guide.title
source: New Avatars
ko: 새로운 아바타

# new.avatars.guide.subtitle
source: Wanna be more attractive and make more friends? Cool avatars are ready for you!
ko: 더 매력적이고 더 많은 친구를 만들고 싶습니까? 멋진 아바타가 준비되었습니다!

# contacts.matching.results.empty
source: Oops, no matching results!
ko: 죄송합니다. 일치하는 결과가 없습니다.

# contacts.empty
source: Oops, no contacts!
ko: 연락처가 없습니다.

# premium.restore.succeeded
source: Restore succeeded
ko: 복원 성공

# social.one.contact.firend
source: %@ friend on AmongChat
ko: AmongChat에서 친구 %@ 명

# tracking.guide.title
source: Please give us your consent on
ko: 다음에 동의 해주십시오

# tracking.guide.title.suffix
source: the next screen
ko: 다음 화면

# tracking.guide.subtitle
source: By allowing tracking, we'll be able to better tailor ads served to you on AmongChat.
ko: 추적을 허용함으로써, 우리는 AmongChat에서 귀하에게 제공되는 광고를 더 잘 조정할 수 있습니다.

# tracking.guide.allow
source: Allow Tracking
ko: 추적 허용

# tracking.guide.later
source: Later
ko: 나중

# among.chat.profile.customize
source: Customize
ko: 커스터마이즈

# among.chat.profile.skin
source: Skin
ko: 스킨

# among.chat.profile.bg
source: BG
ko: 배경

# among.chat.profile.Hat
source: Hat
ko: 모자

# among.chat.profile.pet
source: Pet
ko: 애완 동물

# among.chat.profile.equip
source: Equip
ko: 갖추어 주다

# among.chat.profile.remove
source: Remove
ko: 없애다

# follow.invited.success
source: Friend added successfully
ko: 친구가 성공적으로 추가되었습니다.

# among.chat.custom.avatar.use.default
source: Use an avatar
ko: 아바타 사용

# among.chat.custom.avatar.take.photo
source: Take a photo
ko: 사진을 찍다

# among.chat.custom.avatar.select.image
source: Select an image
ko: 이미지 선택

# among.chat.custom.avatar.close
source: Close
ko: 닫기

# among.chat.pro.privilege.custom.avatars
source: Upload your own avatar
ko: 나만의 아바타 업로드

# among.chat.pro.privilege.custom.avatars.sub
source: Your avatar can be different
ko: 당신의 아바타는 다를 수 있습니다

# among.chat.room.just.chat.set.up.notes
source: Set up notes here
ko: 여기에 메모 설정

# among.chat.room.set.animal.crossing.id
source: Set Animal Crossing ID
ko: Animal Crossing ID 설정

# among.chat.room.fortnite.name
source: Fortnite Display Name
ko: Fortnite 표시 이름

# among.chat.room.fortnite.name.prefix
source: Display Name: %1$@
ko: 표시 이름: %1$@

# among.chat.room.set.brawl.id
source: Set Brawl Stars Team Code/ID
ko: Brawl Stars 팀 코드/ID 설정

# among.chat.room.brawl.id
source: Brawl Stars Team Code/ID
ko: Brawl Stars 팀 코드/ID

# room.brawl.id.placeholder
source: BRAWL STARS TEAM CODE/ID
ko: BRAWL STARS 팀 코드/ID

# among.chat.room.brawl.id.prefix
source: Team Code/ID: %1$@
ko: 팀 코드/ID: %1$@

# among.chat.room.roblox.user.name
source: Roblox Username
ko: Roblox 사용자 이름

# among.chat.room.roblox.user.name.prefix
source: Username: %1$@
ko: 사용자 이름: %1$@

# among.chat.room.freefire.name
source: Free Fire Nickname
ko: Free Fire 닉네임

# among.chat.room.freefire.name.prefix
source: Nickname: %1$@
ko: 닉네임: %1$@

# among.chat.room.mobile.legends.name
source: MLBB Name/ID
ko: MLBB 이름/ID

# among.chat.room.mobile.legends.name.prefix
source: Name/ID: %1$@
ko: 이름/ID: %1$@

# among.chat.room.minecraft.name.prefix
source: Gamertag: %1$@
ko: 게이머 태그: %1$@

# among.chat.room.pubg.name.id
source: PUBG Player Name/ID
ko: PUBG 플레이어 이름/ID

# among.chat.room.pubg.name.id.prefix
source: Name/ID: %1$@
ko: 이름/ID: %1$@

# among.chat.room.call.of.duty.name
source: COD Username/UID
ko: COD 사용자 이름/UID

# among.chat.room.call.of.duty.name.prefix
source: Username/UID: %1$@
ko: 사용자 이름/UID: %1$@

# among.chat.room.set.up.name.desc
source: Set your own %1$@ or click to copy others' to play together
ko: 자신의 %1$@을 설정하거나 다른 사람을 클릭하여 함께 플레이하십시오.

# among.chat.age.prompt.title
source: Set Your Age
ko: 나이 설정

# among.chat.age.prompt.msg
source: Wanna match with other players more exactly? Set your real age now!
ko: 다른 플레이어와 더 정확하게 매치하고 싶습니까? 지금 실제 나이를 설정하십시오!

# among.chat.vip.recruit.title
source: Get Verified
ko: 확인 받기

# among.chat.vip.recruit.title2
source: Get in now!
ko: 지금 당장!

# among.chat.vip.recruit.msg
source: Remember your ID first, then let's go!
ko: 먼저 ID를 기억하고 가자!

# among.chat.login.auth.tip.apply
source: Please sign in first to apply
ko: 신청하려면 먼저 로그인하세요.

# among.chat.profile.my.game.stats
source: My Gaming Stats
ko: 내 게임 통계

# among.chat.profile.game.stats
source: Gaming Stats
ko: 게임 통계

# among.chat.profile.add.a.game
source: Add a Game
ko: 게임 추가

# among.chat.profile.add.game
source: Add Game
ko: 게임 추가

# among.chat.profile.make.tiktok.video
source: Make Tiktok video
ko: Tiktok 비디오 만들기
